(音乐播放)
(沃克咆哮)
(咆哮)
(叹气)
(敲门)
嘿 Carol。
托宾。
你应该吃点饼干。
哦，不，不是因为孩子们饿得像..。
不，还有很多。
我搜集了很多橡子。
是粉色的。
甜菜。
甜菜？
- 这是什么使他们的甜蜜。
我从来都不是什么大人物
喜欢吃甜菜的男人。
你就不能把它放进嘴里吗，混蛋？
这是最好吃的甜菜和橡子饼干
最好吃的东西。
你在耍我吗？
没有。
说真的。
他们太棒了。
他们回来了！
去找奥利维亚。
她应该清点一下我们有什么。
我们在食品储藏室见。
你有吃的吗？
是啊。
足够再用一个月。
我需要所有人
一小时后在教堂见。
这是什么？
我们以后再谈。
(引擎启动)
瑞克，怎么回事？
我们必须战斗。
(叹气)
好久不见。
几个星期。
自从什么？
自从我们谈过之后。
我们在牢房里就是这么做的吗？
我们谈过了？
你为什么不告诉瑞克？
Tara Rosita Eugene 他们为什么不呢？
我告诉他们不要声张。
为什么？
我们能不能忘了它，忘了它？
你不用带那个。
带什么？
你知道我做了什么。
你不想告诉任何人。
就好像你也做过一样。
不，不是的。
走吧。
我们可以和山顶寨合作。
玛姬敲定了一笔交易。
我们得到了食物。
鸡蛋，黄油，新鲜蔬菜。
但是他们不仅仅是送出去。
这些救世主,
他们差点杀了萨沙，达里尔
亚伯拉罕在路上。
现在，迟早,
他们会发现我们的,
就像那些狼一样,
就像耶稣一样。
他们会杀人的
或者我们中的一些人。
然后他们会试图拥有我们。
我们会试图阻止他们。
但是到那时，在那种战斗中,
食物不足，我们可能会输。
这是唯一可以确定的方法,
尽可能确定我们赢了。
我们必须赢。
我们这样做是为了山顶寨。
这就是我们如何保持这个地方。
我们就是这样养活这个地方的。
这需要一个团队决策。
如果有人反对,
这是你说话的机会。
你确定我们能做到吗？
我们能打败他们吗？
这个组所做的,
我们所学到的,
我们变成了什么，我们所有人。
是的，我确定。
然后我们要做的就是
就是告诉他们。
他们，他们从不妥协。
这不是妥协。
这是你给他们的选择。
这是他们和我们的出路。
我们试着和救世军交谈,
我们放弃了我们的优势，我们的安全。
不，我们必须去找他们
在他们来找我们之前。
我们不能让他们活着。
哪里有生命，哪里就有可能。
他们打我们。
嘿，我们没被困在这里。
你们没有被困在这里。
Morgan 他们总会回来的。
等他们死了再回来。
是的，我们会阻止他们的，我们以前阻止过。
我说的不是丧尸。
摩根想先和他们谈谈。
我认为那将是一个错误,
但这不是我能决定的。
我会和仍然在家里的人谈谈。
我会和人们讨论的
现在也警惕起来了,
但还有谁想接近
救世军，先和他们谈谈？
这里发生的一切,
我们不会再让这种事发生了。
我不会的。
看起来就这么定了。
我们很清楚这是什么。
我们不害羞，我们活着。
我们把他们都杀了。
我们不必都杀人。
但人们会留在这里。
他们必须接受。
(叹气)
我们需要有人在周边巡逻
放哨。
可能是我。
那样更安全，更安全。
(嘲笑)
不管现在看起来有多安全。
是啊。
是我做的交易。
这不是我的主意，但是我把我们带进来的。
我必须去。
(蟋蟀鸣叫)
那些东西会杀了你的。
你还有吗？
对你来说不是。
为什么？
因为，混蛋。
- (笑)
好吧。
也睡不着吗？
我睡不着。
担心明天。
你去吗？
没有。
你才是。
你可以做一些..。
真是吓死我了。
怎么做到的？
你以为我是怎么做到的？
你是个母亲。
曾经是。
你才是。
(口吃)
不是因为饼干，也不是因为你的笑容。
是..。
这是艰难的事情，可怕的事情。
而是你怎么做到的。
这是力量。
你是这里大多数人的母亲。
对你也是吗？
没有。
(叹气)
你对我来说不一样。
还没到明天呢。
收拾好你的高跟鞋了吗？
(叹气)
我们只离开一晚。
我要走了。
我也是，但是明天。
为什么？
常有的事。
(亚伯拉罕叹气)
你是认真的吗？
这就是我想要的。
为什么？
- 为什么叮当莓是棕色的？
事情就是这样。
不，不。
我们一起经历了这么多,
你不能走出那扇门
除非你告诉我为什么，告诉我！
告诉我为什么！
我第一次见到你的时候,
我以为你是
地球上最后一个女人。
你不是。
(喘着粗气)
(抽泣)
(呼吸颤抖)
尝尝这个? 很有嚼劲。
他们，呃，有点斗志昂扬。
(抽泣)
描述一下。
长方形建筑,
上面有大型卫星。
有窗户吗？
我不记得了。
我想他们成功了
所以只有一条路进去。
外面有警卫吗？
是啊，至少有两个。
你不知道
他们有多少人？
不。
呃，我是说，不，我看到一个地方
储存食物的地方。
没那么大，所以..。
你进去过？
是啊。
有一次他们让我们装补给品。
你还记得什么？
你担心吗？
没有。
不，只是..。
我爱你,
我只是想在..。
你不用回应我。
(口吃)
等你回来我再说。
Heath 和我还是要去
在那两个星期里。
我们从那里出发。
你想来吗？
我是说，我可以改变它，这样我们就不用离开了
来自基地。
我们可以再来
然后我们就可以离开了。
我们会拿到药的，所以..。
我做不到。
不，我没有... 我..。
是啊。
我只是... 我需要在这里。
我现在是唯一的医生了。
所以我不能。
是啊。
但我想。
等你回来我再告诉你。
(都笑)
是的。
(抽鼻子)
你没看到
还有别的房间吗？
不，这地方很大。
这是我看到的走廊。还有更多。
每一次,
他们让你把东西带进来？
天啊。
我们给他们带了几把长矛。
两个救世军
把他们带到这个走廊。
他们肯定对他们做了什么
因为他们没有跟他们一起回来。
也许是个武器库,
军械库。
好的。
我们进去，守住军械库,
我们就这么结束。
卡罗尔就是这样结束这一切的。
但我们不知道他们有没有
一个军械库，甚至是它的所在地。
我们有很多猜测。
我们用更少的钱做了更多的事。
我们晚上趁他们睡觉的时候进去。
守卫不会睡觉的。
就像我说的,
我想只有一条路进去
没有办法突破它
而不会吵醒其他人。
我们不需要。
他们会帮我们打开,
让我们直接走进去。
他们想要格雷戈里的人头，对吧？
我们要给他们。
(刹车尖叫)
(引擎停止)
(喇叭鸣喇叭)
Aaron Rosita.
你从这里开始。
我们每隔四分之一英里就撤离一次,
几小时后在这里集合。
看看有什么发现。
(叹气)
现在已经没有回头路了。
我能走路。
也许跑一点，也许跑很多。
我哪儿也不去。
我想学
你教我是有原因的。
你怎么还穿着这个？
我还是我。
我觉得。
这对他们来说更难
在黑暗中看到我。
(笑)
我差点在会上告诉了所有人。
我们不告诉他们。
摩根在教堂里站了起来
试图说服我们不要这么做。
有什么问题吗？
也许他不知道
他到底在说什么？
他应该接受胜利
我们没有把他赶出去
把那个疯子藏起来。
如果我们告诉所有人,
他们会发现德妮丝的事,
你知道的。
那个婊子养的试图站在那里
假装我们不知道
我们曾经..。
他不想杀人。
我们不想杀人，我们不喜欢杀人。
这种事时有发生。
我不会告诉任何人。
(沃克斯咆哮)
(树叶沙沙声)
(喘着粗气)
你觉得怎么样？
也许吧。
如果我们把头发剪了,
修剪胡子。
如果天黑的话。
我们要杀了那些人，就在今晚。
我很幸运。
我以前没这么做过，你呢？
我也很幸运。
你紧张吗？
你有没有见过..。
之后，你..。
你不想睡觉
你不饿是因为
当你闭上眼睛,
你能看见？
当你想吃东西的时候。
是啊。
我也是。
杀人一定是
比那更糟。
肯定是。
所以，是的，我很紧张。
整件事，伙计。
整件事。
(格伦叹气)
(剑声)
我们要四处看看,
试着感受一下
里面有多少人。
我们喜欢它的样子，就进去。
黎明前几个小时。
外面的守卫会很累的。
里面的人都在睡觉。
我们不喜欢我们所看到的,
我们回去，制定新计划。
他们不知道我们是谁。
我们会把耶稣藏在暗处。
我们就是这么吃饭的。
我们午夜出发。
玛姬为什么在这里？
她在守卫周边。
是啊，但她为什么在这里？
因为这是她的选择。
我想和她待在外面。
这整件事
冲向军械库的竞赛。
我们需要尽可能多的人进去
尽我们所能。
她不该一个人在外面。
她不该出来的
最开始的时候。
好吧。
很好。
她弄好头发了吗？
什么情况？
那个。
对，就是这样。
好吧。
不过，这可能是好事
我们要在晚上做。
有什么问题吗？
鼻子，格雷戈里的鼻子是另一种形状。
- (RICK 咕噜声)
- (打孔)
他反击了。
他打断了你的手，对吧？
看来没什么理由
不要太明显。
什么？
救世军，他们很可怕,
但那些混蛋比不上你。
站住！
自报家门，混蛋！
我是山顶寨的安迪! 搞定了！
出来！
(引擎停止)
是这个吗？
耶！
拿过来，笨蛋！
我不想要那个袋子，混蛋。
看看这个？
他打断了我的手，我打断了他的鼻子。
这就是为什么他看起来那样。
小贱人打断了我的鼻子。
- (男子笑)
(声音)
好吧，看来你学乖了。
我去找你的人，你回家,
你给我们带来了更多的东西
下周吧？
(口哨声)
看看谁来了。
- (刀片)
- (咕噜声)
- (喘气)
没事的，没事的。
我们带你回去。
检查门。
找到军火库。
我们干掉他们。
- (门把手点击)
(门吱吱作响)
(咕噜声)
(喘着粗气)
(颤抖)
(吱吱声)
(轻轻地抽泣)
(希斯颤抖)
(吱吱声)
(深呼气)
你还是神父吗？
Rick 和 Carl 教我的
关于枪支，其他武器。
如何贡献。
我还是个牧师。
(叹气)
我今早对我女朋友撒谎了。
我..。
她发现我在想什么,
所以我告诉她我爱她。
第一次。
我就是这么告诉她的,
掩盖什么。
你在掩盖什么？
我以前做过类似的事。
我不喜欢这样。
是吗？
你爱她吗？
是的。
所以你知道你在为什么而战。
(门吱吱作响)
嗯，蜜罐。
(门把手嘎嘎作响)
(都咕哝)
(咕噜声)
(警报声)
他们有麻烦了，待在这里。
我和你一起去。
我说了待在这里。
没有。
Damn it, Maggie!
我必须这么做。
不，你不需要，你不需要。
是的，我知道。
你在这里干什么？
我该怎么办？
你应该是另一个人！
(警报继续响)
他们需要我们的帮助。
(沃克咆哮)
你留在这里。
(警报继续响)
(远处的枪声)
我们得走了。
带他们回山顶寨。
什么? 你的人可能有麻烦了。
如果你把他们找回来,
交易还在进行，对吧？
对吧？
他们会自己回来的。
安迪，送他回山顶寨。
(车门关上)
(引擎启动)
听着，如果他们看到你
如果我们没能活下来。
我们会成功的。
他们不会看到我的。
你在开玩笑吗？
走！
(枪声)
(脚步声)
(喘着粗气)
(男人咕噜声)
(呻吟)
就算不是我们，也会是你。
搞什么？
那是其中一个锁着的。
我掩护你，动手吧。
来吧！
(尖叫声)
(枪声)
(都喘气)
(门吱吱作响)
(呻吟)
(枪声)
这就是下一个世界。
(男子气喘吁吁)
(枪公鸡)
放下，放下。
你..。
你要杀了我吗，神父？
Padre?
“不要让你的心受到困扰”
你跟我一样死定了。
在我父亲的房子里有许多别墅。
如果不是这样，我早就告诉你了。”
你们都死定了。
“我去为你准备一个地方”
要出血了。
(枪声回声)
阿门。
(口哨声)
你想和我们一起回去吗？
提前几天
你和 Tara 又约会了？
不，伙计，我只想离开这里。
(音乐播放)
这是什么？
只是..。
只是想知道
哪个是 Negan。
(引擎轰鸣)
狗娘养的！
(咕噜声)
你从哪儿弄来的自行车？
-(GUN CLICKS)
啊？
照做就是了！
就像你对其他人一样，对吧？
(男子呻吟)
(对讲机)
把枪放下，混蛋
你和柯尔特蟒蛇
所有人，立刻放下武器
-(GUN CLICKS)
出来吧。
我们谈谈吧。
我们不会出来，但我们会谈谈
我们有一个卡罗尔和一个玛姬
我在想这是什么东西
你想聊聊